[기획 스튜디오 드래곤]
[제작 씨제스엔터테인먼트]
[서예지]
[박병은]
[유선]
[이상엽]
[이 프로그램에는 간접광고 및 가상광고가 포함되이 있습니다]
[본 드라마는 픽션이며 등장하는 인물, 지명, 기관, 사건, 단체 및 배경 등은 실제와 어떠한 관련도 없음을 알려드립니다.]
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
이라엘입니다.
약속대로 제가 받은 것의 10배를 돌려드립니다.
이라엘.
보좌관 님, 이라엘 기억하세요?
13년 전 제딕스 반도체.
이 년이 미쳤나, 이게.
뭐 하는 짓이야?
당신 뭐야? 비켜.
괜찮아?
저기요, 정신 차리세요.
변호사 님, 어떡해.
대표 님.
대표님. 미쳤어 당신들.
살려주세요.
놔! 대표님!
저것들 뭐야?
어떻게 들어왔어?
중국에서 입금됐다는 돈은 우리는 정말 전혀 모르는 돈이에요.
그이 잡혀가고 나서 알게 됐어요.
두 달쯤 전부터 그이가 불안해했어요.
- 여보.
- 라엘이한테 주식을 양도 한다니요.
아직 어린애잖아요.
나한테 문제 생기면 당신 것도 빼앗길 거야.
미성년자한테 증여했을 거라곤 생각은 못 하고
한판로 쪽에서 한동안 우왕좌왕할 거야. 그동안 시간을 벌어.
그럼 김이작 전무가 지켜줄 거야.
대표님께서 외부 압력을 받은 일이 있었습니까?
그게... 한판로 국무총리 쪽에서
여러 번 찾아왔었습니다.
LY 그룹의 인수 합병 제안을 계속했어요.
한판로.
대한민국에서 제일 무서운 놈한테 걸렸네요.
국정원에도 라인이 많다던데.
그이는 최악의 상황까지
대비하고 갔어요.
반도체 산업의 빌 게이츠로 불렸던 이태준 씨의 사망 소식입니다.
- 여보, 여보.
- SNS에 고인을 추모하는 글을 올리고 있습니다.
- 독보적으로 반도체 기술을 끌어올리고 있습니다.
- 산업 스파이라는 의혹을 받고
목숨을 끊은 퇴장까지
세계 반도체 산업의 판도를 바꾸는 업적을 남겼지만
산업 스파이라는 오명을 남겼습니다.
대표 이사의 구속과 죽음으로
제딕스 반도체는 임시 대표 이사
대임 체제가 되었고
공중분해 위기에 놓였습니다.
제딕스 반도체 임원들은 임시 주주총회를 진행했지만
주주 들은 대표 이사 대임 체제에 대한 불신이므로
빠른 시일 내에 경영권을 매각할 것을 촉구하고 있습니다.
제딕스 반도체의 앞날이 어떻게 될지 귀추가 주목되는 가운데,
한국 반도체의 신성이 지게 되었다는 소식
다시 한번 전해드리면서 뉴스 마칩니다.
[비앤씨네트워크 직원 일동]
[삼가고인의 명복을 빕니다.]
어머니는?
입원해 계세요.
아니, 어떻게..
혼자 이걸 다 감당하고 있어?
다른 친척분들이나 돌봐주실 분 안 계셔?
밝은 내일당은 서은평 의원의 당 영입을 전격 발표했습니다.
최근 정치 경험담을 담은 '정지
맛집을 여는 남자'의 출간 기념 북 콘서트를 통해.
국민과의 소통을 활발하게 이어가고 있습니다.
특히 2030 젊은 세대 사이에서..
아이고, 우리 보람이 잘 하네.
엄마, 나 를르베 돼요. 봐 봐요.
TV 출연을 위해 대중과 활발히 소통하는..
할머니 어깨 안 잡고 해야 된 거지.
밝은 내일당은 옹호적입니다.
- 보람아, 아빠 왔다.
- 아빠.
- 어서 오게, 장 서방.
- 다녀왔습니다, 장모님.
제가 저번에 무릎에 좋다고 말씀드렸던 거.
이거예요, 장모님.
바쁠 텐데. 고맙네.
별말씀을요.
여보, 나 왔어.
딱 맞춰 왔네.
당신 좋아하는 샤부샤부 했어요.
그래? 금방 옷 갈아입고 올게.
회장님, 여기 있습니다.
[제2화]
그러니까 결론은 LY 유통에 뉴욕 증시 상장 리스크가 크다 이거 아닙니까.
만약 실패할 경우 다른 계열사..
LY 유통에 뉴욕 증시 상장은 선택이 아닙니다.
필수라고 판단해서 추진하는 겁니다.
그러니까 앞으로 실패라는 단어는 이 자리에서 금기입니다.
그 시간에 보강책을 찾으세요.
아셨습니까?
사장단 회의 전에
LY 유통 사장은 따로 보자고 해.
예.
[회장 강윤겸]
사랑해, 여보.
사모님 연락입니다.
아빠가 내일 승마장에서 점심 하자고 하세요.
내일 중요한 사장단 회의가 있어.
승마장에서 보자고 하시면 엄청 중요한 거 알잖아요.
과천 가려면 일찍 출발해야 되는 거 알죠.
다비 승마 준비도 해 놓을게요.
[평화와번영의상]
택배 발신인, 발신지 전부 가짜입니다.
여러 번 확인했는데 확실해요.
이라엘 어머니 조회한 거는요?
그분 주민등록은 아예 말소됐습니다. 이라엘 입국 기록도 없고.
모녀의 생존 여부를 확인할 길이 전혀 없어요.
편지 쓴 날짜가 10년 전입니다.
택배 발신은 최근이고요.
이거 분명히 살아있다는 뜻 아니에요?
라엘이가 아직 미국에 있는 걸까요.
글쎄요.
그 어린애가 이국 땅에서 혼자 어떻게 버틴 걸까요.
어떤 모습일까요 지금은?
오늘 요리는 어때요?
엄마 레시피대로 해봤는데, 봐줘요.
응.
먹자.
- 드세요, 장모님.
- 들게.
국물이 졸아 아주 소금이다.
약불로 끓이라 했잖니.
불 줄이는 걸 깜박했네.
어쩌지.
장모님, 저는 진짜 맛있습니다.
나도, 할머니.
둘이 이러니 얘 요리 실력이 늘 수가 있나.
솔직히 난 늘 그냥 실력이 부족할까 봐.
평생 엄마한테 얻어먹게.
뭐?
짐승 길들이는 법을 알면 사람 길들이는 법도 알게 돼.
다비는 어려서부터 배워 놔.
빨리해.
뭐해? 어서 쳐봐.
얍.
네 엄마는 너 만한 때부터 아주 대단했는데, 다시 해봐.
제대로 치라고. 빨리.
왜, 뭔데?
다비가 목마른가 봐요. 음료 좀 먹이고 올게요.
가자.
저기 마침 그이 오네요.
회의 끝내고 오느라 늦었습니다.
뭘 잘했다고 울어?
말 때리기 싫어. 아프잖아.
왜 이렇게 순해 빠졌어?
할아버지한테 못났다는 소리 듣고 싶어?
할아버지한테 지적 당하는 거 엄마가 세상에서 제일 싫어하는 거 알지?
뚝.
더 올 사람 없습니다.
김정철이 올 거야.
- 늦었습니다.
- 어서 와.
- 안녕하십니까, 형님.
- 응.
강 회장님.
- 오랜만입니다.
- 네.
오셨어요?
이야, 소라는 볼 때마다 예뻐지는구나.
잘 알겠지만 정철이 저 녀석 우리 돕다가 국정원 그만둔 놈 아니냐.
결국 우리 LY 사람이 될 텐데, 이왕이면 빨리 옮기라고 했다.
부회장으로 데리고 있어. 든든할 거야.
은행장 임기 채우지 말고 당장 옮겨.
예, 형님.
LY 그룹 총괄 부회장 자리를 말씀하시는 겁니까?
부회장이 그 부회장이지 다른 게 또 있어?
회장님, 아시다시피 국정원을 시작으로 건설사,
은행, 리얀까지 제 경험과 인맥이 좀 됩니다.
그래도 총괄 부회장 자리 저한테 과분한 거 아주 잘 알고 있습니다.
부족한 만큼 회장님께 열심히 배우겠습니다.
잘 부탁드립니다, 회장님.
좋네. 둘이 시너지 한번 만들어 봐.
형님, 들어가겠습니다.
그래.
가 보겠습니다.
아빠, 집에서 봐요.
그래, 집에서 보자, 다비야.
윤겸이 저놈, 회사가 자기 거인 줄 알지.
너랑 결혼 안 했으면 LY는 30위 권에서 놀고 있었어.
내 사람을 심어 놔야. 저놈한테 도둑 안 맞는다.
도둑이라니요, 그건 좀 심하죠 아빠.
아비 앞에서 남편 편드냐?
아니요, 죄송해요. 잘못했어요.
그냥 가봐.
네.
당신은 알고 있었지?
아빠가 언제 나한테 그런 거 의논해요?
그룹 총괄 부회장 자리를 아무나 꽂는 자리야?
아무 나는 아니죠.
김정철 은행장님 능력자인 건 맞잖아요.
그건 당신이나 아버님 생각이고.
어쨌든 받을 거잖아요. 넘어가요 그럼.
여기 설문 자료에 통계가 빠졌던데, 보좌관님 전화를 안 받으시네요.
식사하러 가셨는데 핸드폰 두고 가셨나 봅니다.
오시면 제 방에서 좀 뵙자고 전해주세요.
예.
[이라엘 모친 병원]
- 여보세요?
- 여기 요양병원인데요.
얼마전에 김진숙 씨에 관해 문의하셨죠?
[내일요양병원]
서은평 의원님이 직접 오시다니 좀 놀랐습니다.
실례지만 김진숙 씨하고 친인척 되세요?
아니요.변호사 시절에 알았던 분입니다.
당시에 제가 여러 번 그분 생사를 확인하려고 했는데,
알 길이 없었거든요.
혹시 그 사이에 소식이 있었습니까?
아니요, 저희도 모릅니다.
주민등록조차 말소됐으니까요.
아, 예.
그러면 전화 주신 이유는요?
몇 년 전에 어떤 분이 추가 정산된 병원비를 냈는데,
의료법이 바뀌어서 돌려드려야 해요. 그래서 전화드렸습니다.
병원비를 냈다고요?
누가요?
연락처를 안 남기셨어요. 저희도 연락할 방법이 없습니다.
몇 달에 한 번씩 찾아오는 분이 있긴 해요.
김진숙 씨 소식이 있는지 확인을 하는데, 연락처는 남기지 않아요.
여자분인가요?
네, 젊은 여성분이었던 걸로 기억합니다.
혹시 김진숙 씨 알 수 있을까요?
김진숙 씨는 지금 따로
그럼 다른 연락처라도 혹시 알 수 있을까요?
사모님 병원에 계시지 않아? 같이 있는 줄 알았는데.
- 뭐 하시는 거예요?
- 이 대표 인감부터 찾아. 딸내미 각서는...
전무님.
잠깐, 잠깐. 야. 잠깐.
잠깐.
이게 주주 포기 각서야. 도장 찍자.
우리도 살려고 이러는 거야. 딸린 식구들이 한 둘이 아니야.
전무님.
아빠가 제일 믿었던 분이잖아요.
어떻게 이러실 수 있어요?
괜찮아, 괜찮아.
찍어.
잘 좀 잡아. 괜찮아.
찍어. 조금만 참아.
좀 더 오케이.
- 빨리 좀.
- 됐어.
라엘아, 라엘아.
라엘아, 괜찮아?
라엘아.
어머.
구급차, 불러요 빨리.
라엘아, 라엘아. 라엘아, 정신 좀 차려봐. 라엘아.
라엘아.
한판로와 강 회장 주변 조사를 하자고요?
한판로, 강 회장 주변에 누가 있는지 딱 사흘간만 따라잡아 봅시다.
큰일 나요, 의원님. 불법이잖아요.
라엘이는 이제 과거일 뿐인데.
그렇죠, 과거일 뿐이죠, 그런데 어떤 과거는 현재보다 중요합니다.
진짜로 라엘이가 나타난 거라면 모른척할 수 없죠.
문제 생기면 내가 책임집니다.
리얀 행사를 주도해 주실 학부모 대표를 뽑겠습니다.
역대 대표님들이 워낙 쟁쟁하셔서
올해에는 누구실지 CNM 다큐 팀이나 국내 언론사에서 문의가 많습니다.
직접 지원하셔도 좋고 서로 추천하시는 것도 환영합니다.
원하는 것을 얻고 싶다면 타인이 나를 돕도록 하라.
담임으로써 저는 다비 어머님을 추천하겠습니다.
장난해?
건물 지어줬다 이거지.
완전 짜고 치는 고스톱이야.
우린 뭐 기부 안 했어?
그러니까.
엄마, 간식.
간식?
이게 뭐야? 기저귀?
어? 기저귀다.
어디 봐봐.
진짜네?
누구 거야?
강다비?
[강다비]
어머, 다비 그랬니?
어떡해?
미리 알았으면 비밀 지켜줬을 텐데.
얼레리 꼴레리.
아기래요. 아기래요. 아기래요.
노을아, 어떡해? 어디 봐.
흉터 남을 거 같아, 어머 어떡해?
- 너 이게 뭐 하는 짓이야? 이리 와.
- 이거 대체 어디서 배워먹었어?
- 괜찮아.
-  다비 아가씨.
어휴.
사모님, 아가씨 괜찮으세요?
다비 아가씨에게 왜 소리 지르십니까?
뭐야 당신?
사모님과 다비 아가씨에게 사과해 주십시오.
애 다친 거 안 보여?
폭행 당한 건 우리 앤데 무슨 사과야?
그럴만한 짓을 했으니 그런 거 아닙니까.
그럴만한 짓이라니, 기가 막혀서
아니 기저귀를 봤으니까 기저귀라는데 문제인가?
됐어. 당신 나가.
외부인이 왜 끼어들지?
잠시만요. 어머님들 진정해 주세요.
노을이 치료부터 하는 게 좋을 것 같습니다.
대표는 다음에 선출하고 회의 정리하겠습니다.
은담리 씨, 서로 나눌 이야기가 많겠네요.
오늘은 내가 일정이 있으니까,
다음에 따로 만나죠.
- 차 대기하고 다비 데리고 나와
- 네.
최고여야 하는 여자.
최고이고 싶은 여자.
채워도 채워지지 않는 욕망이.
너희를 지옥으로 안내할 거야.
노을이 치료부터 해? 너 누구 편이야.
편이라니요? 저 그런 거 없습니다.
누구 편이라고? 어?
저는...
저는... 저는...
다비 어머님 편입니다.
화 푸십시오, 사모님.
제가 대신해서 사죄드리겠습니다.
얘 잘라. 그리고 은담리 리얀 못 다니게 해.
알았어?
한소라 씨한테 직접 사과받아야겠어요.
정식으로.
왜 말씀이 없으세요?
언니, 한소라 편인가 봐.
원생 간 폭행에 원장이 가해자 편을 들겠다 이건 가요?
교육청 분쟁이라도 신청해야겠어요?
그러니까.
이 사건 언론에 나가도 돼요?
두 분 다 이렇게 화나신 거 저도 이해합니다.
하지만 천천히
대화로 해결할 수 있다고 생각합니다.
원잠님이 계속 한소라 씨만 감싸면
가만있지 않습니다.
열받게 하지 마세요.
알겠어요?
일 처리 똑바로 하세요.
죄송합니다.
언니 화나면 무서워요.
조심히 들어가십시오.
죄송합니다.
원장님이 많이 곤란하실 거 같아요.
아, 네.
학부모들끼리 아직 친해지기도 전인데, 이런 일이 생기다니?
정말 난감합니다.
저한테 두 분 화해시킬 복안이 있는데,
맡겨봐 주시겠어요?
그만. 그치지 못해?
왜 이렇게 약해 빠졌어?
[정 박사님]
박사님, 어디시죠?
오늘 상담 좀 받아야겠어요.
네.
따님 유치원 학부모에게서 연락이 왔습니다.
[김선빈 스튜디오]
발 똑바로, 옳지 잘했어.
조금만 벌리자, 옳지.
강윤겸 회장님 오셨습니다.
집사람이 친정에 며칠 가 있겠다고 하더니.
그래서였군요.
다비가 아직 생리현상을 어려워합니다.
마음이 많이 쓰이시겠어요.
제가 임시 학부모 대표를 맡았는데,
회장님 도움을 좀 요청해도 될까요?
말씀하세요.
어머님들이 많이 속상해하세요.
그럴만하죠?
화해하시고
아이들도 유치원 함께 다녔으면 좋겠어요.
다친 아이 부모님께는 제가 사과드리겠습니다.
그래 주시겠어요, 회장님?
응당해야 할 일입니다.
아이들은 발레 하면서 화해시켜 볼게요.
아이들을 워낙 좋아해서 교육학을 부 전공했어요.
무리하지 않을 생각입니다.
상처는 노을이가 입었지만
다비는
마음의 상처를 입었거든요.
여보, 나 너무 화나.
당신이 은담리 좀 혼내줘요.
당신은 내 편들어줄 거죠, 여보?
물론이지.
난 당신 사랑이 필요해.
내 사랑은 당신뿐이야.
- 여보.
- 사랑해.
기분 좀 풀렸다.
그럼 저 씻으러 가도 될까요, 사모님?
기분 좋았는데, 왜 깨는 거야?
죄송합니다, 사모님.
꺼져.
은담리 미친년.
제까짓 게 뭐라고 감히 누구 앞에서 나대?
쥐구멍만 한 백화점도 재벌이야?
두바이 공사 땄다고 아주 콧대가 하늘이지?
그깟 거로 나하고 맘먹으려들어?
피를 말려도 시원찮을 계집애.
아빠 요새 삼일 회장하고 관계 어때? 뭐 본 거 있어?
골프 회동이 지난주에 있었습니다.
은담리 얘기 나온 거 있어? 뭐, 약점 같은 거 들은 거 있냐고?
사업 이야기만 하시고 자녀분 이야기는 따로 없었습니다.
짜증나.
이 미친년을 유치원에서 어떻게 쫓아내지?
아빠한테 말하면 들어줄 거 같아?
아니야. 그러다 우리 다비 오줌 못 가리는 거 알면 나만 욕먹지.
이럴 때 김정철을 써먹는 게 낫겠다, 그렇지?
제 생각엔 그분도 좀 어렵지 않을까요.
- 다비 아가씨가 친구를 다치게 했기 때문에...
- 야.
누가 네 생각을 얘기하래?
넌 그냥 내 쓰레기통이야. 알겠어?
죄송합니다, 사모님.
별장 간다고 했으니까 양쪽 집에 알리바이 잘 만들어.
네.
나 수영할 거야. 수영복 챙겨 놔.
네, 알겠습니다.
사모님 평창 별장에 가셨습니다.
다비, 아빠한테 와 봐.
다비, 오늘 많이 힘들었지?
보람이 하고 발레 배우는 거 아빠가 허락해 줄까?
진짜야? 네, 너무 좋아요.
그렇게 좋아?
[우진뉴스]
['LY그룹의 함'... 지난해 매츨액 279조원 '사상 최대']
[반도체 스마트폰T\/ 호조에 매출 신기록 세워 반도체만 94조원 일궈내는 기염 토해
]
한소라 안 나타나네.
시위하겠다 이건가 봐, 언니.
웃겨, 그럼 내가 뭐 무서워할 줄 알고?
사과 안 하면 리얀에서 폭행 터졌다고 벌집처럼 쑤셔버릴 거야.
보람 엄마, 내 생각 동의해?
그럼요, 애 얼굴을 긁고 사과도 안 하다니요.
전 두 분 편이에요.
- 아나방.
- 앙오.
수고했어요, 내일 또 만나요.
- 감사합니다.
다비야, 오늘 우리 집에 가서 놀자.
우와, 재미있겠다.
아빠가 데리러 온 댔으니까 아빠한테 물어볼게.
응.
- 우리 집에 장난감 진짜 많다.
- 진짜?
회장님, 보람 어머님이십니다.
예, 보람 어머님. 다비 제가 데리러 가겠습니다.
그럼 댁 주소를 좀 알려주십시오.
줄까?
다비야, 아빠 오셨데. 그만 갈까?
네. 보람아, 다음에 또 놀자.
다비, 오늘 재미있었어?
아줌마, 다음에도 놀러 와도 돼요?
그럼. 또 놀러와.
아빠.
아빠, 나 오늘 완전 재미있었어.
내일도 보람이랑 놀고 싶어.
그랬어? 다비야, 추우니까 차에 타 있어.
다비 표정이 밝아졌습니다.
네, 아래층이 없어서 다행이었어요.
둘이 어찌나 뛰던지.
감사드립니다.
이거.
파티장에서 우연히 발견했습니다.
어머, 잃어버린 줄 알았어요.
돌아가신 아버지가 주신 거라 소중한 건데.
감사합니다.
실례가 안 된다면 제가 도와드려도 될까요?
그럼 이만.
네.
오늘 회사에서 회장님 마주쳤는데, 글쎄 아는 척해주시는 거 있지.
박 상무가 놀래가지고.
뿌듯했겠네요, 당신.
내가 부에노스아이레스 근무할 때
우리 회장님하고 자주 식사하고 그랬지.
에이, 그땐 회장님 아니었잖아요.
그래도.
알았어요, 당신 대단해요.
그렇지.
자야겠다.
은담리 이 싹수없는 년.
제까짓 게 뭐라고 감히 누구 앞에서 나대?
꼴 같지 않은 푼돈도 돈이야?
이 년을 어떻게 조져야 잘 조지는 거야?
주제 파악도 못하고 설치는 것들은 다 밀어버려야 해.
나 한소라야. 한소라.
앗, 뜨거워.
사모님, 괜찮으십니까
여기 있습니다.
아이씨.
뭘 봐?
죄송합니다.
내일 집에 갈 거야. 양쪽 집에 어레인지해.
네.
다비 아가씨는 김 비서가 픽업하면 됩니다, 회장님.
내가 간다니까.
네, 회장님.
너무 예쁘다, 다비.
- 다비야.
- 아빠.
- 재미있게 놀았어?
- 응.
어서 오세요.
죄송합니다. 제가 좀 늦었죠.
다비하고 노느라 시간 가는 줄 몰랐어요.
다비, 오늘 뭐 하고 놀았어?
- 아빠, 나 오늘 점프 배웠어.
- 그래?
이렇게, 이렇게, 이렇게.
아빠, 쉬.
다비야.
아줌마도 화장실 갈 건데, 같이 갈까?
괜찮습니다.
무용을 전공하신 건가요?
발레는 고등학교 때만 했어요.
발목을 다쳐서 더 이상은 못 했어요.
죄송합니다.
대신 아주 재미있는 공부를 하게 됐어요.
회장님도 잘 아시는 거요.
- 제가요?
-  경영학.
반어법입니다.
재미있는 걸 하셨네요.
반도네온?
한국에선 드문 건데.
혹시 연주할 줄 아세요?
반도네온을 아세요?
피아졸라를 조금 압니다.
회장님께서 반도네온을 아신다니 신기해요.
이 음악도 혹시 아세요?
아주 오래된 영화 음악 같은데요.
황제 옷을 입고 사육제에 간 남자가 사고로 머리를 다쳐
평생 자신이 황제라고 착각하고 살았데요.
자신이 누구인지 잊어버린 남자에 관한 노래예요.
회장님은 어떠세요?
자신이 누구인지, 어떤 사람인지
알고 계세요?
피아졸라와 탱고에 끌린 적이 있다면 망각에서 깨어나고 싶다는 의지죠.
나 자신을 찾고 싶다는 욕구.
탱고는 하나의 심장이 되어 걷는 춤이에요.
심장과 심장이.
하나로 닿은 채.
상대방 심장소리를 들으면서 한 몸이 되어 걷는 것이 탱고예요.
오로지 상대와 나에게만 집중하면서요.
그이는?
다비 아가씨 픽업해 오시는 길이라고 하셨습니다.
그이가 직접?
웬일이야.
유치원에서 있었던 일 회장님도 아셨습니다.
아 피곤해. 마사지 세팅해.
- 네.
여보.
김 비서 놔두고 왜 당신이 다비를 픽업해요?
이렇게 오래 집을 비우면 어떡해?
이럴 때일수록 다비한테 엄마가 필요하다고 몇 번을 말해?
유치원 일은 신경 쓰지 마요. 내가 알아서 하니까.
다비, 이리 와.
엄마 안 보고 싶었어?
우리 딸.
실례가 안 된다면 제가 도와드려도 될까요?
어머님들이 많이 속상해하세요.
화해하시고 아이들도 유치원 함께 다니면 좋겠어요.
피아졸라와 탱고에 끌린 적이 있다면 망각에서 깨어나고 싶다는 의지죠.
나 자신을 찾고 싶다는 욕구.
여보, 당신 삼일 알죠? 은담리... 어머 여보.
여보.
나 너무 기뻐.
내가 당신을 얼마나 기다렸는 줄 알아요?
강윤겸 회장을 포착한 사진들입니다.
이거... 이거 라엘이에요.
네, 설마설마했는데 비슷해요.
어릴 때 모습이 남아있어요.
대체 무슨 일을 벌이려는 걸까요?
어떻게 오셨어요?
나 알아보겠어요?
난 알아보겠는데.
이라엘.
세월이 많이 지났는데 확실히 알겠다.
그게 무슨?
나 서은평이에요.
13년 전 국정원.
한국엔 언제 나온 거야.
아니, 미국에서 어떻게 지냈니?
연락 끊겼을 때 정말 걱정 많이 했어.
그래도, 그래도 이렇게 무사해서 정말 다행이다.
글쎄요.
무슨 말씀을 하시는지.
너 이라엘 맞잖아.
제 이름은 김선빈입니다.
라엘이가 아니라고?
다른 분과 착각하셨나 봐요.
저는 김선빈이에요.
아니.
[김선빈]
김선빈?
김선빈 씨.
엄마, 할머니 도착하셨데.
아이고, 보람이는 좋겠네. 할머니랑 판다도 보러 가고.
아기 판다 만나면 사진 많이 찍어와.
응.
할머니 왔다, 보람아.
할머니.
엄마, 어서 오세요.
손님이 계신가 보네.
누구신데?
찾는 분이 저하고 닮았데요.
저희 그만 가봐야 해서요.
예.
실례가 많았습니다.
죄송합니다.
네.
서은평 의원이 오다니? 갑자기 왜죠?
저도 당황스럽네요.
라엘 씨.
우린 10년이 넘도록 준비했습니다.
누구한테도 방해받아선 안됩니다.
서은평 의원은 차기 대통령 후보로 거론되는 인물이에요.
과거 짧은 인연 때문에 시간 낭비할 것 같진 않습니다.
어떻게 찾았고, 왜 온 걸까요?
우연히 제 얼굴을 본 게 아닐까요?
호기심. 그 이상은 아닐 거라고 생각합니다.
걱정 마세요.
문제 생기지 않게 하겠습니다.
[바바라 베리]
어쩜 이렇게 닮을 수가 있을까?
저 들의 불행이 떠들썩하게 알려지면 저를 떠올려주세요.
갚아줄 거거든요.
열 배로.
이라엘 맞아.
분명히 라엘이야.
[2020년 본가]
[2011년 부에노스아이레스]
[2008년 총리시절]
[김정철]
[강은비]
[자녀]
[강다비]
[강다비, 강은비]
[2021년 가족식사]
[2002년 미스코리아]
[2018년 고급호텔카페]
[마음속의 나우]
[타이밍 및 자막: The rEVEnge Team@Viki.com]
여보.
우리 이렇게 다정한 게 얼마 만인 줄 알아요?
5년도 넘었어.
그동안 당신이 봐주지 않아서 나 얼마나 울었는지 몰라.
[2019년 제사]
♫ I’m seeing through your eyes and know what’s on your mind ♫
[한소라]
앞으로 이렇게만 해줘요.
알죠 당신?
당신 처음 봤을 때부터
내 인생에
남자는 당신 하나야.
♫ Let go all your sorrow in my arms ♫
♫ Sorrow in my arms ♫
♫ Why do you still hesitate ♫
♫ Promised not to let you down ♫
♫ I know you don’t want to let me go ♫
♫ Don’t want to let me go ♫
♫ Don’t say a thing ♫
♫ I’m right next to you ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Fumble my shadow and heart ♫
♫ Too far away ♫
♫ To go back a time ♫
♫ Close your eyes ♫
♫ Just feel the lose my mind ♫
[이브 eve]
학부모 회의 맡아 주실 거죠?
[김선빈]
집에 드나들 기회도 잡을게요. 한소라를 이용하면 돼요.
비유 딱이네.
맘에 들어.
별장에서 뵐 수 있는 건가요?
이거 강 회장이랑 연관 있는 거 같죠?
전부를 걸지 않으면 게임은 끝나지 않잖아요
이게 내 눈이 잘못됐나?
분명 뭔가 숨기고 있어.
우리 다른 생각 말고 몸이 이끄는 대로 가 봐요.
♫ Just feel the lose my mind ♫